同样，对于失控的女孩来说，西班牙式的恐惧不是那样
其他游乐设施的可爱蓝色正面谢谢，好吧，它在他妈的
不好意思，我说过我们在餐厅附近分发传单的地方
感觉就像在他妈的迈克尔·奥夫中间
到底是什么使它看起来像一个可怕的美发沙龙
令人震惊的西班牙小吃吧，我的意思是今天看起来像一个他妈的圈舞
贾斯汀和女友唐娜（Donna Donna）一起在屋前奔跑
很高兴认识你
谁的主意是这是一次传单午餐时间，是的，这只是
未完成，因为您知道公司业务，并且有更多人在午餐时间，但是
它确实有影响，我可以看到今天有很多收获可以回去哦，是的，我
意思是两道菜六英镑五十，他们应该在这里蜂拥而至，但是
贾斯汀并没有完全营造一种您想在基督里用餐的氛围
在这里是不是很黑暗，好像我们在他妈的中间
阿姆斯特丹是的，这是一个问题，任何东西都在这里丢失了，他妈的彼得
Stringfellow是的，谢谢，所以这是正宗的西班牙小吃，是的，
他们的价格，我的意思是，这不是所有这些地方，我们的价格是
绝对比谢菲尔德卖小吃的其他地方都要低
脾气越来越流行，所以我比其他任何地方都低
谢菲尔德如果贾斯汀打败竞争对手的方式是讨价还价
价格，难怪他陷入财务困境
这可能是我最便宜的午餐，但该死的，这饭只是糊状的
绝对糊状的兔子正在干燥，几乎就像它被重新加热过的鱼一样。
任何东西都只是冰冻的味道，就像松紧带一样，我有一个他妈的马尾辫
我把头发编好了，鸭子会他妈的我的，它看起来像个tenten kitty猫
就像它已经被加热一样，让我们​​感到尴尬的西班牙
在巴塞罗那中部，点击我们，它会立即到达，他们在酒吧做
那里，然后是新鲜的，这里没有任何东西渗出任何形式的
新鲜，淡淡，陈旧，充满油脂，真是浪费
那个陈旧的烂摊子真是个尴尬，是时候让大厨里奇（Richie）和他的副手
厨师约翰尼·吴（Johnny Oh）面对西班牙宗教裁判所
sous-chef正确，炖煮的鱼在煮熟的时候怎么能干
鱼因为我可以保证今天早上没有煮熟鸭子很甜
他妈的，就像一口糖，那你应该怎么说
西班牙小吃，我们从未对任何特定菜式有过抱怨
然后就像一个人，从来没有任何东西被寄回过，是的，
恰恰相反，我们是您的信心，您不应该使用您的
像吹风机这样的习俗会把你的屁股吹起来
我想为客户了解的所有负面因素，但最重要的是
我们不能在夜总会里面吃东西，他妈的故事还不错，谢谢
好的，当您走进这里时，它看起来不像是一家该死的餐厅
知道我的意思看起来像是他妈的一个脱衣舞酒吧
是的，我买了，他必须意识到我可以做饭了